Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ncurses-pkg/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <p><b>Languages</b> are package containers very much like patterns. They contain packages with translations, dictionaries and other language-specific files for a selected language. <b>RPM Groups</b> are not package containers that can be installed. Instead, membership in a certain RPM group is a property of the package itself. They have a hierarchical (tree) structure. The <b>Repositories</b> filter displays packages available from a specific repository. </p>
ja: <p><b>言語</b> はパターンとよく似たパッケージコンテナです。選択した言語に対するパッケージの翻訳や辞書、言語固有のファイルなどのパッケージがあります。 <b>RPM グループ</b> は、インストール可能なパッケージコンテナではありません。その代わり、特定の RPM グループ内の構成がパッケージの属性そのものになっています。それらは階層 (ツリー) 構造になっていて、 <b>リポジトリ</b>フィルタでは、指定したリポジトリからのパッケージのみを表示するフィルタとして働きます。 </p>
ko: <p><b>언어</b>는 패턴과 마찬가지로 패키지 컨테이너입니다. 선택한 언어에 대한 번역, 사전 및 기타 언어별 파일이 포함된 패키지가 들어 있습니다. <b>RPM 그룹</b>은 설치할 수 있는 패키지 컨테이너가 아닙니다. 대신, 특정 RPM 그룹의 구성원은 패키지 자체의 속성입니다. 계층(트리) 구조가 있습니다. <b>리포지토리</b> 필터는 특정 리포지토리에서 사용 가능한 패키지를 표시합니다. </p>
zh_tw: <p><b>「語言」</b>是套件容器，與模式非常像。它們包含帶有翻譯、字典和其他與該選定語言相關之檔案的套件。<b>「RPM 群組」</b>並非可安裝的套件容器。相反，某個 RPM 群組的成員資格是套件自身的內容。它們具有層級式 (樹狀) 結構。<b>「儲存庫」</b>過濾器顯示特定儲存庫中可用的套件。</p>

source: <p>To use the <b>Search</b> filter, enter a keyword (or part of keyword) for the package search. For example, search for all 3D packages using the expression "3d". You can also search in package descriptions, RPM provides or requires. Select the appropriate check box and click the 'Search' button.</p>
ja: <p><b>検索</b> フィルタを利用するには、パッケージを検索する語句 (一部でも可) を入力してください。たとえば "3d"と入力すると、三次元関係のパッケージを検索することができます。 また、パッケージの説明文や提供物などを検索対象に含めたい場合は、それぞれ適切なチェックボックスを選択してから検索語句を入力してください。それぞれを入力したら '検索' ボタンを押してください。 </p>
ko: <p><b>검색</b> 필터를 사용하려면 패키지 검색을 위한 키워드(키워드의 일부)를 입력하십시오. 예를 들어 "3d" 표현식을 사용하여 모든 3D 패키지를 검색합니다. 패키지 설명, RPM 제공 또는 필요에서 검색할 수도 있습니다. 해당 확인란을 선택하고 '검색' 버튼을 클릭하십시오.</p>
zh_tw: <p>若要使用<b>「搜尋」</b>過濾器，請輸入搜尋套件所用的關鍵字 (或一部分關鍵字)。例如，使用運算式「3d」搜尋所有的 3D 套件。也可以在套件描述、RPM 提供或要求中搜尋。只需選取相應的核取方塊，然後按一下「搜尋」按鈕即可。</p>

source: <p>The <b>Installation summary</b> presents an overview of packages whose status has changed during this session (e.g. marked for installation or removal), either by the user or automatically by the solver. The filter <b>Package Classification</b> provides information about <i>Recommended</i>, <i>Suggested</i>, <i>Orphaned</i> and <i>Unneeded</i> packages.</p>
ja: <p><b>インストールの概要</b> では、このセッション内で状態を変更したパッケージの概要が表示されます(たとえばインストールしたり削除したりなど)。解決器によって自動的に変更されたものも表示されます。 <b>パッケージ分類</b>のフィルタでは、 <i>推奨</i>, <i>提案</i>, <i>孤立</i>, <i>不要</i> の状態にあるパッケージの情報を表示します。</p>
ko: <p><b>설치 요약</b>은 이 세션 중 사용자나 해결 프로그램에 의해 자동으로 상태가 변경된(예: 설치 또는 제거 표시됨) 패키지에 대한 개요를 제공합니다. <b>패키지 분류</b> 필터는 <i>권장</i>, <i>제안</i>, <i>독립</i> 및 <i>불필요</i> 패키지에 대한 정보를 제공합니다.</p>
zh_tw: <p><b>「安裝摘要」</b>顯示在此工作階段期間，其狀態已由使用者變更或解析程式自動變更 (例如，標示為安裝或移除) 之套件的綜覽。過濾器<b>「套件分類」</b>提供關於<i>「推薦」</i>、<i>「建議」</i>、<i>「孤立」</i>和<i>「不需要」</i>套件的資訊。</p>

source: Useful Functions in Menu
ja: メニュー内の便利な機能
ko: 메뉴의 편리한 기능
zh_tw: 選單中的好用功能

source: <p><b>Dependencies:</b><br> This menu offers various actions related to the handling of package dependencies. By default, package dependencies are checked with every status change. You will be informed about package conflicts in a dialog proposing possible conflict resolutions. To resolve the conflict, select one of the offered solutions and press 'OK -- Try Again'.</p>
ja: <p><b>依存関係:</b> このメニューでは、パッケージの依存関係に関する様々な処理を行うことができます。既定では、パッケージの依存関係は状態を変更するたびに確認されます。また、パッケージを選択した際に何らかの矛盾が発生した場合は、その旨を示すダイアログで矛盾の解決方法を提案します。矛盾を取り除くには、提示された解決方法のいずれかを選択して '了解して再試行' を押してください。</p>
ko: <p><b>종속성:</b><br> 이 메뉴는 패키지 종속성 처리와 관련된 다양한 작업을 제공합니다. 기본적으로 패키지 종속성은 상태 변경 시마다 확인됩니다. 가능한 충돌 해결 방법을 제안하는 대화 상자에서 패키지 충돌에 대해 알려줍니다. 충돌을 해결하려면 제공된 솔루션 중 하나를 선택하고 '확인 -- 재시도'를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b>相依性</b>：<br>此功能表提供關於套件相依性處理的各種動作。依預設，每次狀態變更時都會檢查套件相依性。系統將顯示對話方塊告知您有關套件衝突的狀況，並提供可能的衝突解決方案。若要解決衝突，請選取其中的一個解決方案，然後按「確定 -- 再試一次」。</p>

source: <p>To disable dependency checking on every status change, toggle <i>Automatic Dependency Check</i> OFF. You can check dependencies manually by selecting <i>Check Dependencies Now</i>. The <i>Verify system</i> entry will check the dependencies of already installed packages and resolve conflicts non-interactively, marking missing packages for automatic installation if necessary. For debugging purposes, use <i>Generate Dependency Solver Testcase</i>. It will dump package dependencies data into the directory <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt>. This is usually what you need when asked for a "solver testcase" in Bugzilla.</p>
ja: <p>それぞれの状態変更で依存関係の確認を行わないようにするには、 <i>自動的な依存関係確認</i> をオフにしてください。この場合、 <i>今すぐ依存関係を確認</i> ボタンを押して手動で確認することができます。 <i>システムの検証</i>では、パッケージの依存関係を確認したのち対話無しで矛盾を解決します。この場合、必要なパッケージは自動的にインストールするようマークされます。 また、デバッグ用に <i>依存関係の解決テストケースを生成</i>を利用することもできます。この機能を利用すると、 <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt>ディレクトリ内にパッケージの依存関係の出力が行われます。 bugzilla で "解決器テストケース" ("solver testcase") について尋ねられた場合にお使いください。</p>
ko: <p>상태 변경 시마다 종속성 확인을 비활성화하려면 <i>자동 종속성 확인</i>을 끄십시오. <i>지금 종속성 확인</i>을 선택하여 수동으로 종속성을 확인할 수 있습니다. <i>시스템 확인</i> 항목은 이미 설치된 패키지의 종속성을 확인하고 필요한 경우 자동 설치되도록 누락된 패키지를 표시하여 비대화형으로 충돌을 해결합니다. 디버그를 위해 <i>종속성 해결 프로그램 테스트 사례 생성</i>을 사용하십시오. 이 옵션은 패키지 종속성 데이터를 <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt> 디렉토리에 덤프합니다. 일반적으로 Bugzilla에서 "해결 프로그램 테스트 사례"가 요청될 때 필요한 옵션입니다.</p>
zh_tw: <p>若要停用每次狀態變更時的相依性檢查，請將<i>「自動檢查相依性」</i>切換為關閉。在這種情形下，您可以選取<i>「立即檢查相依性」</i>來手動檢查相依性。<i>「驗證系統」</i>項目將檢查已安裝套件的相依性，並以非互動方式解決衝突，如果需要，會將缺少的套件標示為自動安裝。若要除錯，可以使用<i>「產生相依性解析程式測試個案」</i>。該選項會將套件相依性資料傾印至 <tt>/var/log/YaST2/solverTestcase</tt> 目錄中。當您在 Bugzilla 中被要求提供「解析程式測試個案」時，通常需要用到這些資料。</p>

source: <p>Available options for dependency checking are:<br><i>Automatic Dependency Check</i> (see above), <i>Install Recommended Packages</i>: if ON, weak dependencies will be honored, <i>System Verification Mode</i>: repair dependencies of installed packages and solve immediately. Please note: after checking the system with <i>Verify System Now</i> the option <i>System Verification Mode</i> is ON (uncheck the option, if desired). These options are saved in the YaST configuration file <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt>.</p>
ja: <p>利用可能な依存関係確認方法は下記のとおりです:<br><i>自動依存関係チェック</i> (上記をお読みください), <i>推奨パッケージをインストールする</i>: 有効に設定すると、すでにインストールされているパッケージが推奨するパッケージについても、インストールを行うようになります。 <i>システム検証モード</i>: インストール済みのパッケージに対して依存関係の確認を行い、即時にそれらの矛盾を解決します。注意: <i>今すぐシステムを検証する</i> を選択してシステムを確認した後は、 <i>システム検証モード</i> がオンになります (不要な場合は選択を外してください) 。これらのオプションは、 <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt> にある YaST の設定ファイル内に保存されます。</p>
ko: <p>종속성 검사를 위해 이용 가능한 옵션:<br><i>자동 종속성 검사</i>(위 참조), <i>권장 패키지 설치</i>: 켜져 있는 경우 약한 종속성도 포함됩니다. <i>시스템 확인 모드</i>: 설치된 패키지의 종속성을 복구하고 즉시 해결합니다. 참고: <i>지금 시스템 확인</i>으로 시스템을 검사하고 나면 <i>시스템 확인 모드</i> 옵션이 켜짐 상태가 됩니다(원할 경우 옵션 선택 해제)/ 이 옵션은 YaST 구성 파일 <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt>에 저장됩니다.</p>
zh_tw: <p>相依性檢查的可用選項為：<br><i>自動檢查相依性</i> (參閱上方)；<i>安裝推薦的套件</i>：如果開啟，將會遵循弱相依性；<i>系統驗證模式</i>：修復已安裝套件的相依性並立即解決。請注意：在使用<i>立即驗證系統</i>檢查系統後，將會開啟<i>系統驗證模式</i>選項 (如果需要，請取消核取該選項)。這些選項儲存在 YaST 組態檔案 <tt>/etc/sysconfig/yast2</tt> 中。</p>

source: <p>Advanced options:<br> <i>Cleanup when deleting packages</i>: remove dependent unused packages. <i>Allow vendor change</i>: package vendor may differ from vendor of installed package. These options will not be saved, they can only be set in the configuration file of the package library <tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt>.</p>
ja: <p>高度なオプション:<br> <i>パッケージを削除する際に清掃を行う</i>: 依存関係が利用していた不要なパッケージを削除します。 <i>製造元の変更を許可する</i>: インストール済みのパッケージと製造元が異なる場合も、インストールを行います。これらのオプションは保存されませんが、パッケージライブラリの設定ファイル (<tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt>) で設定することができます。</p>
ko: <p>고급 옵션:<br> <i>패키지 삭제 시 정리</i>: 사용하지 않는 종속 패키지를 제거합니다. <i>제조업체 변경 허용</i>: 패키지 제조업체가 설치된 패키지의 제조업체와 다를 수도 있습니다. 이러한 옵션은 저장되지 않습니다. 패키지 라이브러리 <tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt>의 구성 파일에서만 설정할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>進階選項：<br><i>刪除時清理套件</i>：移除未使用的相依套件。<i>允許廠商變更</i>：套件廠商可能不同於已安裝套件的廠商。系統不會儲存這些選項，您只能在套件庫的組態檔案 <tt>/etc/zypp/zypp.conf</tt> 中設定這些選項。</p>

source: <p><b>View:</b><br>Choose which information about the selected package will be displayed in the window below the package table. Available options are: package description, technical data (version, size, license etc.) package versions (all available), file list (all files included in the package) and dependencies (provides, requires etc.).</p>
ja: <p><b>表示:</b><br> パッケージ一覧の下に表示する情報を選択することができます。表示可能なものパッケージの説明のほか、技術データ (バージョン、サイズ、ライセンスなど)、パッケージバージョン (利用可能なもの全て)、ファイル一覧 (パッケージに含まれている全てのファイル)、依存関係 (提供するもの、必要としているものなど) があります。</p>
ko: <p><b>보기:</b><br>패키지 테이블 아래의 창에 표시할 선택한 패키지에 대한 정보를 선택합니다. 사용 가능한 옵션은 패키지 설명, 기술 데이터(버전, 크기, 라이센스 등), 패키지 버전(모두 사용 가능), 파일 목록(패키지에 포함된 모든 파일) 및 종속성(제공, 필요 등)입니다.</p>
zh_tw: <p><b>檢視</b>：<br>選擇將選定套件的哪些資訊顯示在視窗中套件表的下方。可用選項包括：套件描述、技術資料 (版本、大小、授權等)、套件版本 (所有可用版本)、檔案清單 (套件中包含的所有檔案) 和相依性 (提供、要求等)。</p>

source: <p><b>Configuration:</b><br>This menu integrates package selector with the rest of package management utils. From here, you can <b>Launch Repository Manager</b> and edit configured repositories or register to update repository and configure periodic download of available updates (<b>Launch Online Update Configuration</b>). Also, you can pick one of the three possible behaviours of package selector at exit - in <b>Action after Package Installation</b> menu.</p>
ja: <p><b>設定:</b><br> このメニューはパッケージ選択とパッケージ管理ユーティリティを統合させたものです。ここから <b>リポジトリマネージャの開始</b> を行うことができるほか、設定済みのリポジトリを編集したり更新リポジトリを登録したりできるほか、利用可能な更新についてのダウンロード間隔を設定することもできます (<b>オンライン更新の設定を起動</b>). また、パッケージ選択の終了時の動作についても 3 種類から選択することができます (<b>パッケージインストール後の動作</b> メニューより) 。</p>
ko: <p><b>구성:</b><br>이 메뉴는 패키지 선택기를 나머지 패키지 관리 유틸리티와 통합합니다. 여기서 <b>리포지토리 관리자를 시작</b>하고 구성된 리포지토리 또는 레지스터를 편집하여 리포지토리를 업데이트하고 사용 가능한 업데이트의 정기 다운로드를 구성할 수 있습니다(<b>온라인 업데이트 구성 시작</b>). 또한 종료 시 <b>패키지 설치 후 작업</b> 메뉴에서 패키지 선택기의 세 가지 가능한 동작 중 하나를 선택할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b>組態</b>：<br>此功能表將套件選擇器與其餘的套件管理公用程式相整合。在這裡，您可以執行<b>「啟動儲存庫管理員」</b>、編輯設定的儲存庫、註冊以更新儲存庫，以及設定定期下載可用更新 (<b>「啟動線上更新組態」</b>)。另外，您可以在<b>「安裝套件後的動作」</b>功能表中選擇套件選擇器在離開時的三種可能行為之一。</p>

source: <p><b>Extras:</b><br>Miscellaneous functions reside here. <i>Export Package List to File</i> will dump data on installed packages, patterns and languages into specified XML file. This file can be later read by <i>Import Package List from File</i> option e.g. on different computer. It will bring the set of packages on the target computer into the same state as described in provided XML file. <i>Show Available Disk Space</i> will show a popup table displaying disk usage and free disk space on currently mounted partition.</p>
ja: <p><b>オプション:</b><br> ここにはその他の機能が存在します。 <i>パッケージ一覧をファイルにエクスポート</i> ではインストール済みのパッケージやパターン、言語を指定した XML ファイルに出力することができます。 このファイルは後から <i>パッケージ一覧をファイルからインポート</i> を押すことで取り込むことができます (たとえば別のコンピュータ上で)。 XML ファイルを利用して複数の目的のコンピュータを同じパッケージ状態にすることができます。 <i>利用可能なディスク領域の表示</i> を押すと、マウント済みの各パーティションについて使用状況と空き容量が表示されます。 </p>
ko: <p><b>기타:</b><br>여기에는 기타 기능이 있습니다. <i>패키지 목록을 파일로 엑스포트</i>는 설치된 패키지, 패턴 및 언어에 대한 데이터를 지정된 XML 파일로 덤프합니다. 나중에 다른 컴퓨터 등에서 <i>패키지 목록을 파일에서 임포트</i> 옵션을 통해 이 파일을 읽을 수 있습니다. 이 옵션은 대상 컴퓨터의 패키지 집합을 제공된 XML 파일에 설명된 것과 동일한 상태로 가져옵니다. <i>사용 가능한 디스크 공간 표시</i>는 현재 마운트된 파티션에서 사용 가능한 디스크 공간 및 디스크 사용을 표시하는 팝업 테이블을 보여 줍니다.</p>
zh_tw: <p><b>額外</b>：<br>此處提供其他功能。<i>「輸出套件清單到檔案」</i>會將已安裝套件、模式和語言的資料傾印至指定的 XML 檔案。以後可透過<i>「從檔案輸入套件清單」</i>選項來讀取此檔案，例如，當您在其他電腦上時讀取。此選項會依照提供的 XML 檔案中描述的狀態設定目標電腦上套件組的狀態。<i>「顯示可用的磁碟空間」</i>將顯示一個快顯表格，其中顯示目前所掛接之分割區的磁碟使用率和可用空間。</p>

source: &Search in
ja: 検索対象 (&S)
ko: 검색 위치(&S)
zh_tw: 搜尋範圍(&S)

source: Search &Phrase
ja: 検索語句 (&P)
ko: 검색 구문(&P)
zh_tw: 搜尋片語(&P)

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_tw: 代碼

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_tw: 套件庫

source: Avail. Vers.
ja: 可能バージョン
ko: 사용 가능한 버전
zh_tw: 可用的版本

source: Inst. Vers.
ja: インストールバージョン
ko: 설치된 버전
zh_tw: 安裝的版本

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처
zh_tw: 架構

source: Kind
ja: 種類
ko: 종류
zh_tw: 類型

source: Solving...
ja: 解決しています...
ko: 종속성 점검 중...
zh_tw: 正在解決...

source: Saving...
ja: 保存しています...
ko: 저장 중...
zh_tw: 正在儲存...

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_tw: 正在載入...

source: Disk Usage Overview
ja: ディスク使用状況の概要
ko: 디스크 사용 개요
zh_tw: 磁碟使用量綜覽

source: Partition
ja: パーティション
ko: 파티션
zh_tw: 分割區

source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용량
zh_tw: 已使用

source: Free
ja: 空き
ko: 사용 가능한 공간
zh_tw: 可用

source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_tw: 全部

source: <i>Out of disk space!</i>
ja: <i>ディスク容量が足りていません！</i>
ko: <i>디스크 공간이 부족합니다.</i>
zh_tw: <i>磁碟空間不足！</i>

source: <b>Disk space is running out!</b>
ja: <b>ディスク容量がまもなく枯渇します！</b>
ko: <b>디스크 공간이 거의 찼습니다.</b>
zh_tw: <b>磁碟空間快要不夠了！</b>

source: needs
ja: 必要なもの
ko: 필요
zh_tw: 需要

source: more disk space.
ja: ディスク容量がさらに必要です。
ko: 디스크 공간이 더 필요합니다.
zh_tw: 更多磁碟空間。

source: <b>Version: </b>
ja: <b>バージョン: </b>
ko: <b>버전: </b>
zh_tw: <b>版本： </b>

source: <b>Size: </b>
ja: <b>サイズ: </b>
ko: <b>크기: </b>
zh_tw: <b>大小： </b>

source: <b>Installed: </b>
ja: <b>インストール済み: </b>
ko: <b>설치 날짜: </b>
zh_tw: <b>已安裝： </b>

source: <b>Authors: </b>
ja: <b>著者: </b>
ko: <b>작성자: </b>
zh_tw: <b>作者： </b>

source: <b>License: </b>
ja: <b>ライセンス: </b>
ko: <b>라이센스: </b>
zh_tw: <b>授權： </b>

source: <b>Media No.: </b>
ja: <b>メディア番号: </b>
ko: <b>미디어 번호:</b>
zh_tw: <b>媒體編號： </b>

source: <b>Provides: </b>
ja: <b>提供するもの: </b>
ko: <b>공급자: </b>
zh_tw: <b>提供： </b>

source: <b>Requires: </b>
ja: <b>必要なもの: </b>
ko: <b>필수: </b>
zh_tw: <b>需要： </b>

source: <b>Prerequires: </b>
ja: <b>前提: </b>
ko: <b>전제조건: </b>
zh_tw: <b>必要條件： </b>

source: <b>Conflicts with: </b>
ja: <b>競合対象: </b>
ko: <b>충돌: </b>
zh_tw: <b>衝突對象： </b>

source: <i>List of Installed Files:</i><br>
ja: <i>インストールされているファイルの一覧:</i><br>
ko: <i>설치된 파일 목록:</i><br>
zh_tw: <i>已安裝的檔案清單：</i><br>

source: Translations, dictionaries and other language-related files for
ja: 以下に対する翻訳や辞書、または言語関連のファイル:
ko: 번역, 사전 및 기타 언어 관련 파일
zh_tw: 翻譯、字典與其他語言相關的檔案專為

source: Patch Status and Patch Installation
ja: 修正の状態とインストール
ko: 패치 상태 및 패치 설치
zh_tw: 修補程式狀態和安裝

source: <p>General information about patches:</p><p>The patches of kind <b>security</b> are solving security issues and we highly recommend to install it. You should also install <b>recommended</b> patches, they usually contain important bug-fixes. Install <b>feature</b> patches if you are interested in the feature.</p>
ja: <p>修正に関する一般的な情報:</p><p><b>security</b> (セキュリティ) の種類が設定された修正は、セキュリティ問題を解決するための修正で、必ずインストールしておくことをお勧めします。 <b>recommended</b> (推奨) の修正は重要なバグ修正を含むものであり、こちらもインストールをお勧めします。 <b>feature</b> (機能) の修正は、特定の機能に問題がある場合の修正です。</p>
ko: <p>패치에 대한 일반 정보:</p><p><b>보안</b> 종류의 패치는 보안 문제를 해결하며 설치하는 것이 좋습니다. 일반적으로 중요한 버그 수정 프로그램이 포함된 <b>권장</b> 패치도 설치해야 합니다. 기능에 관심이 있는 경우 <b>기능</b> 패치를 설치하십시오.</p>
zh_tw: <p>關於修補程式的一般資訊：</p><p><b>安全</b>類型的修補程式可以解決安全問題，強烈建議您安裝這類修補程式。另外，您還應該安裝<b>推薦的</b>修補程式，它們通常包含重要的錯誤修復。如果您對<b>功能</b>修補程式感興趣，請安裝此類修補程式。</p>

source: <p>Patches for "libzypp" (Package, Patch, Pattern and Product Management) will always get installed first. Other patches must be installed on a second run.</p>
ja: <p> "libzypp" の修正 (パッケージ、修正、パターン、製品管理) は、常に最初にインストールされます。それ以外の修正はソフトウエアを起動し直してインストールしてください。 </p>
ko: <p>"libzypp"에 대한 패치(패키지, 패치, 패턴 및 제품 관리)가 항상 처음에 설치됩니다. 다른 패치는 두 번째 실행에서 설치해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>「libzypp」(套件、修補程式、模式與產品管理) 的修補程式永遠都是最先安裝。其他修補程式必須在後面安裝。</p>

source: <p>Meaning of the status flags:</p><p><b>a+ </b>: Patches concerning your installation are preselected. They will be downloaded and installed on your system. If you do not want a certain patch, deselect it with '-'.</p><p><b> i </b>: All requirements of this patch are satisfied.</p><p><b> + </b>: You have selected this patch for installation.</p>
ja: <p>状態フラグの意味:</p><p><b>a+ </b>: お使いのシステムに関係する修正が事前に選択されています。これらはお使いのシステムでダウンロードしてインストールされるものです。特定の修正をインストールしない場合は、 '-' を押して選択を解除してください。</p><p><b> i </b>: この修正に対する必要条件が満たされていることを示します。</p><p><b> + </b>: インストールするよう選択したことを示します。</p>
ko: <p>상태 플래그의 의미:</p><p><b>a+ </b>: 설치와 관련된 패치는 미리 선택되어 있습니다. 시스템에 다운로드되고 설치됩니다. 특정 패치를 원하지 않는 경우 '-'를 사용하여 선택 취소하십시오.</p><p><b> i </b>: 이 패치의 모든 요구 사항이 충족되었습니다.</p><p><b> + </b>: 이 패치가 설치되도록 선택했습니다.</p>
zh_tw: <p>狀態旗標的意義：</p><p><b>a+</b>：預先選取與安裝有關的修補程式。將下載並在系統上安裝這些修補程式。如果不想選取特定修補程式，請使用「-」取消選取。</p><p><b> i</b>：此修補程式的所有需求均已滿足。</p><p><b>+</b>︰您已選取此修補程式進行安裝。</p>

source: <p>More details about the status:<br>If there are several patches for a package (or a set of packages) which aren't yet applied to the system all got preselected and have status <b>a+</b>. If one of these patches is deselected with '-' it might show the status <b>i</b> afterwards. This is because any of the other patches concerning the same package(s) is still selected. The newer version(s) of the package(s) will be installed and with it this patch is satisfied. Deselecting of all patches is required if the patches are not wanted.</p>
ja: <p>状態に関する詳細:<br>パッケージ (1 つまたは複数) に対して未適用の複数の修正が存在する場合、これらは事前に選択され、 <b>a+</b> という状態になります。これらの修正のうち、いずれかの選択を '-' で外すと、 <b>i</b> という状態になります。これは、このパッケージを必要とする他のパッケージが選択されていることを示すもので、修正の要件を満たすために新しいパッケージのバージョンをインストールします。修正をインストールしたくない場合は、これらのパッケージの選択も外す必要があります。 </p>
ko: <p>상태에 대한 세부 정보:<br>아직 시스템에 적용되지 않은 패키지(또는 패키지 집합)에 대한 여러 패치가 있는 경우 모두 미리 선택되며 <b>a+</b> 상태입니다. '-'를 사용하여 패치 중 하나를 선택 취소하는 경우 이후에 <b>i</b> 상태가 표시될 수도 있습니다. 동일한 패키지와 관련된 다른 패치가 여전히 선택되어 있기 때문입니다. 최신 버전의 패키지가 설치되어 이 패치가 충족됩니다. 패치가 불필요한 경우 모든 패치를 선택 취소해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>關於狀態的更多詳細資料：<br>如果某個套件 (或一組套件) 的多個修補程式尚未套用至系統，則所有這些修補程式會被預先選取，並且其狀態為 <b>a+</b>。若您要使用「-」取消選取其中一個修補程式，之後它的狀態可能會顯示為 <b>i</b>。這是因為與該套件相關的所有其他修補程式仍然處於選定狀態，較新版本的套件依然會安裝到系統中，如此即可滿足此修補程式的需求。如果所有修補程式都不需要，請將它們全部取消選取。</p>

source: <p>The menus:</p><p>The <b>Filter</b> menu allows to filter the patches, e.g. show the 'Installed' ones or list 'Security' patches. It also provides to search for patches.<br>Use the <b>Actions</b> menu to change the status of a patch.<br>The <b>View</b> menu offers the possibility to see which packages are concerned by the patch. Please note: If the filter is 'All Patches' the package list for some patches might be empty. This means no packages are concerned because none of the patch packages is installed on the system.<br>The <b>Dependencies</b> menu contains dependencies checks and the 'Generate Solver Testcase' entry.</p>
ja: <p>メニュー:</p><p><b>フィルタ</b> メニューでは、 'インストール済み' のものや 'セキュリティ' 関連の修正など、修正をフィルタ表示することができます。また、このメニューでは修正を検索することもできます。<br>また、 <b>アクション</b> メニューを利用することで、修正の状態を変更することができます。<br>それ以外にも、 <b>ビュー</b> メニューでは修正に関係するパッケージを表示する機能を提供します。注意: フィルタが 'すべての修正' になっている場合でも、修正によってはパッケージ一覧が空になる場合があります。これは、システムに修正パッケージが全くインストールされていないため、影響するパッケージが存在しないために発生します。<br><b>依存関係</b> メニューでは依存関係のチェックを行うことができるほか、 '依存関係の解決テストケースを生成' を行うこともできます。</p>
ko: <p>메뉴:</p><p><b>필터</b> 메뉴를 사용하여 패치를 필터링할 수 있습니다. 예를 들어 '설치된' 패치를 표시하거나 '보안' 패치를 나열할 수 있습니다. 또한 패치 검색 기능을 제공합니다.<br><b>작업</b> 메뉴를 사용하여 패치 상태를 변경할 수 있습니다.<br><b>보기</b> 메뉴를 사용하여 패치와 관련된 패키지를 확인할 수 있습니다. 필터가 '모든 패치'인 경우 일부 패치에 대한 패키지 목록이 비어 있을 수 있습니다. 패치 패키지가 시스템에 설치되어 있지 않으므로 관련된 패키지가 없음을 의미합니다.<br><b>종속성</b> 메뉴에는 종속성 확인 및 '해결 프로그램 테스트 사례 생성' 항목이 포함되어 있습니다.</p>
zh_tw: <p>功能表：</p><p><b>「過濾器」</b>功能表可用於過濾修補程式，例如，顯示「已安裝」的修補程式或列出「安全性」修補程式。它還可用於搜尋修補程式。<br>使用<b>「動作」</b>功能表可以變更修補程式的狀態。<br><b>「檢視」</b>功能表可讓您查看哪些套件與該修補程式相關。請注意：如果過濾器是「所有修補程式」，則某些修補程式的套件清單可能為空白。這表示不存在任何相關的套件，原因是系統上未安裝與該修補程式相關的任何套件。<br><b>「相依性」</b>功能表包含相依性檢查和「產生解析程式測試個案」項目。</p>

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Notify
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 通知

source: &OK
ja: OK (&O)
ko: 확인(&O)
zh_tw: 確定(&O)

source: C&ontinue
ja: 続行 (&O)
ko: 계속(&O)
zh_tw: 繼續(&O)

source: &Yes
ja: はい (&Y)
ko: 예(&Y)
zh_tw: 是(&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)
ko: 아니요(&N)
zh_tw: 否(&N)

source: &OK -- Try Again
ja: 了解して再試行 (&O)
ko: 확인 -- 재시도(&O)
zh_tw: 確定(&O) -- 再試一次

source: <p>All changes in the package, patch or pattern selection will be lost.<br>Really exit?</p>
ja: <p>パッケージや修正、パターンの選択に関する全ての変更が失われます。<br>終了してよろしいですか？</p>
ko: <p>패키지, 패치 또는 패턴 선택의 모든 변경사항이 손실됩니다.<br>종료하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>所有套件、修補程式與樣式的選擇變更將會遺失。<br>確定要離開嗎？</p>

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語
ko: 사용 가능한 언어
zh_tw: 可用的語言

source: Available Repositories
ja: 利用可能なリポジトリ
ko: 사용 가능한 리포지토리
zh_tw: 可用的服務

source: Needed Patches
ja: 必要な修正
ko: 필요한 패치
zh_tw: 需要的修補程式

source: Installed Patches
ja: インストール済みの修正
ko: 설치된 패치
zh_tw: 已安裝的修補程式

source: Online Update Patches
ja: オンライン更新／修正
ko: 온라인 업데이트 패치
zh_tw: 線上更新修補程式

source: Update Problem -- see help
ja: 更新の問題 -- ヘルプ参照
ko: 업데이트 문제 -- 도움말 참조
zh_tw: 更新問題 -- 請參閱說明

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

source: Package Dependencies
ja: パッケージの依存関係
ko: 패키지 종속성
zh_tw: 套件相依性

source: <b>Update Problem List</b><br><p>The packages in the list cannot be updated automatically.</p><p>Possible reasons:</p><p>They are obsoleted by other packages.</p><p>There is no newer version to which to update on any installation media.</p><p>They are third-party packages</p><p>Manually select what to do with them. The safest course of action is to delete them.</p>
ja: <b>更新の際の問題</b><br><p>この一覧にあるパッケージは自動的に更新することができません。</p><p>考えられる原因:</p><p>これらは他のパッケージで更新されている</p><p>どのインストールメディアにも更新すべき新しいバージョンが無い</p><p>これらはサードパーティ製のパッケージである</p><p>これらのパッケージをどのように対処するのか、手動で設定してください。最も安全な選択は、これらを削除することです。</p>
ko: <b>업데이트 문제 목록</b><br><p>이 목록의 패키지는 자동으로 업데이트할 수 없습니다.</p><p>이유:</p><p>이러한 패키지는 다른 패키지에서 더 이상 사용되지 않습니다.</p><p>다른 설치 미디어에서 업데이트할 최신 버전이 없습니다.</p><p>해당 패키지는 타사 패키지입니다.</p><p>수행할 작업을 직접 선택하십시오. 해당 패키지를 삭제하는 것이 가장 안전합니다.</p>
zh_tw: <b>更新問題清單</b><br><p>清單中的套件無法自動更新。</p><p>可能的原因：</p><p>其他套件已作廢這些套件。</p><p>安裝媒體上沒有要更新的更新版本。</p><p>這些套件是協力廠商的套件</p><p>手動選取處理這些套件的方式。最安全的動作是刪除它們。</p>

source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_tw: 來源

source: <b>Patch: </b>
ja: <b>修正: </b>
ko: <b>패치: </b>
zh_tw: <b>修補程式： </b>

source: No patches available
ja: 使用できる修正はありません
ko: 사용 가능한 패치 없음
zh_tw: 沒有可用的修補程式

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: 程序檔

source: Incompatible Package Versions
ja: 互換性のないパッケージのバージョン
ko: 호환되지 않는 패키지 버전
zh_tw: 不相容的套件版本

source: <p>You are trying to install multiversion-capable and non-multiversion-capable versions of this package at the same time.</p>
ja: <p>マルチバージョンに対応しているものと、対応していないものの両方をインストールしようとしています。</p>
ko: <p>이 패키지의 다중 버전 지원 버전과 다중 버전 미지원 버전을 동시에 설치하려고 합니다.</p>
zh_tw: <p>您正在嘗試同時安裝此套件具有多版本功能和沒有多版本功能的兩種版本。</p>

source: <p>This version is multiversion-capable.</p><p>Press "Continue" to install this version and unselect the non-multiversion-capable version, "Cancel" to unselect this version and keep the other one.</p>
ja: <p>このバージョンはマルチバージョンに対応しています。</p><p>"続行" ボタンを押すと、このバージョンをインストールしてマルチバージョン非対応のものをアンインストールします。 "キャンセル" を押すと、このバージョンをインストールせずに、現状のまま維持します。</p>
ko: <p>이 버전은 다중 버전이 지원됩니다.</p><p>이 버전을 설치하고 다중 버전 미지원 버전을 선택 취소하려면 "계속"을 누르고, 이 버전을 선택 취소하고 다른 버전을 유지하려면 "취소"를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>此版本具有多版本功能。</p><p>按「繼續」會安裝此版本並取消選取沒有多版本功能的版本，按「取消」會取消選取此版本並保留另一個版本。</p>

source: <p>This version is not multiversion-capable.</p><p>Press "Continue" to install only this version and unselect all other versions, "Cancel" to unselect this version and keep the other ones.<p>
ja: <p>このバージョンはマルチバージョンに対応していません。</p><p>"続行" ボタンを押すと、このバージョンのみをインストールし、それ以外のものをアンインストールします。 "キャンセル" を押すと、このバージョンをインストールせずに、現状のまま維持します。</p>
ko: <p>이 버전은 다중 버전을 지원하지 않습니다.</p><p>이 버전만 설치하고 다른 버전을 모두 선택 취소하려면 "계속"을 누르고, 이 버전을 선택 취소하고 다른 버전을 유지하려면 "취소"를 누르십시오.<p>
zh_tw: <p>此版本沒有多版本功能。</p><p>按「繼續」只會安裝此版本並取消選取所有其他版本，按「取消」會取消選取此版本並保留其他版本。<p>

source: [RETRACTED]
ja: [撤回済み]

source: Please confirm
ja: ご確認ください

source: <p>Really install a retracted version of "%s" ?</p>
ja: <p>"%s" の撤回済みバージョンをインストールしようとしています。本当によろしいですか？</p>

source: Recommended
zh_tw: 推薦

source: Suggested
zh_tw: 建議

source: Orphaned
zh_tw: 孤立

source: Unneeded
zh_tw: 不需要

source: This is a list of useful packages. They will be additionally installed if recommeded by a newly installed package.
zh_tw: 這是有用套件的清單。如果新安裝套件推薦安裝這些套件，將會額外安裝它們。

source: RPM Groups
zh_tw: RPM 群組

source: <b>Package Group: </b>
zh_tw: <b>套件群組： </b>

source: &Update List
zh_tw: 更新清單(&U)
